Vererben an die AfD
be
2022-05-25T20:42:19+01:00
Bewahren wir es für jene, die nach uns kommen.
DEUTSCHLAND
ist  unser aller Erbe
ist unser aller
Erbe.
Deutschland
Bewahren wir es für jene, die nach uns kommen.
UNSER EINSATZ FÜR UNSER LAND
Unsere Eltern und Großeltern haben nach 1945 etwas geschafft, was beinahe einem Wunder gleicht: Nach dem völligen Zusammenbruch haben sie ihre  Kräfte gebündelt und Deutschland wiederaufgebaut. Nach der friedlichen Revolution von 1989 hatten wir alles für eine gemeinsame Zukunft in Einheit und Freiheit: einen demokratischen Rechtsstaat, eine stabile Währung, eine starke Wirtschaft.
Doch die Politik der etablierten Parteien hat all das leichtfertig verspielt: Den Deutschen wurde ihre stabile Währung genommen. Jetzt haften wir für andere Staaten und deren Schulden. Durch Vertrags- und Rechtsbrüche wurde das Vertrauen in den Rechtsstaat und seine Institutionen verspielt. Grüne Ideologen zerstören einen Industriezweig  nach dem anderen-  mit verheerenden Folgen für unsere Arbeitsplätze und unsere Zukunft.
Die Alternative für Deutschland will diesem Niedergang nicht mehr zuschauen!
Die Arbeit der AfD für ein freies, demokratisches und wohlhabendes Deutschland ist nicht immer leicht. Unsere politischen Gegner versuchen alles, um uns zum Schweigen zu bringen. Man spricht viel über uns, aber selten mit uns. Unsere konkreten politischen Forderungen kommen in Funk, Fernsehen und Presse kaum mehr vor. Darum müssen wir unsere Inhalte selbst unters Volk bringen.
Der AfD wird es immer schwerer gemacht, ihre grundlegenden demokratischen Rechte auszuüben. Schon die Mitgliederversammlung eines Kreisverbandes gerät für uns zur Herausforderung. Linksextreme Gewalttäter stören unsere Veranstaltungen, schüchtern Vermieter ein und beschädigen immer wieder deren und unser Eigentum. Darum tragen wir höhere Kosten und größere Risiken als andere Parteien. Ihr Nachlass kann uns helfen, solchen Angriffen zu widerstehen. Investieren Sie in unsere Demokratie.
Unsere Eltern und Großeltern haben nach 1945 etwas geschafft, was beinahe einem Wunder gleicht: Nach dem völligen Zusammenbruch haben sie ihre  Kräfte gebündelt und Deutschland wiederaufgebaut.
Nach der friedlichen Revolution von 1989 hatten wir alles für eine gemeinsame Zukunft in Einheit und Freiheit
:
einen demokratischen Rechtsstaat, eine stabile Währung, eine starke Wirtschaft.
Doch die Politik der etablierten Parteien hat all das leichtfertig verspi
elt
:
Den Deutschen wurde ihre stabile Währung genommen. Jetzt haften wir für andere Staaten und deren Schulden. Durch Vertrags- und Rechtsbrüche wurde das Vertrauen in den Rechtsstaat und seine Institutionen verspielt. Grüne Ideologen zerstören einen Industriezweig  nach dem anderen-  mit verheerenden Folgen für unsere Arbeitsplätze und unsere Zukunft.
Die Alternative für Deutschland will diesem Niedergang nicht mehr zuschauen!
Die Arbeit der AfD für ein freies, demokratisches und wohlhabendes Deutschland ist nicht immer leicht.
Unsere politischen Gegner versuchen alles, um uns zum Schweigen zu bringen.
Man spricht viel über uns, aber selten mit uns. Unsere konkreten politischen Forderungen kommen in Funk, Fernsehen und Presse kaum mehr vor. Darum müssen wir unsere Inhalte selbst unters Volk bringen.
Der AfD wird es immer schwerer gemacht, ihre grundlegenden demokratischen Rechte auszuüben. Schon die Mitgliederversammlung eines Kreisverbandes gerät für uns zur Herausforderung. Linksextreme Gewalttäter stören unsere Veranstaltungen, schüchtern Vermieter ein und beschädigen immer wieder deren und unser Eigentum. Darum tragen wir höhere Kosten und größere Risiken als andere Parteien.
Ihr Nachlass kann uns helfen, solchen Angriffen zu widerstehen.
Investieren Sie in unsere Demokratie.
Unser Leitfaden zum Erbrecht
Faltblatt
Vorschau
Leitfaden herunterladen [24 Seiten] | Druck-PDF 2 MB
Vorschau
Druckvorlagen | ZIP
LEITFADEN ERBRECHT
Vorschau
Broschüre | PDF 2 MB
FALTBLATT
Vorschau
PDFs | ZIP 9 MB